# Where Is Alice?


Ссылка на билд игры - https://disk.yandex.ru/d/osVDJqeGRsRCJw

Страницы игры на itchio - https://endcru.itch.io/where-is-alice

Описание игры:

Платформa: 
PC

Стиль и жанр:
Одиночная игра
Реалистичный Survival horror от третьего лица 
Элементы стелса
Сеттинг заброшенной деревни с культистами и монстрами по мотивам Лавкрафта

Движок:
Unreal Engine 5

USP
Сочетание хоррора и стелса
Механика безумия, изменяющая игровой мир
Умные противники, реализованные через AI и Деревья Поведения
Сеттинг Мифов Ктулху Лавкрафта, антагонист Шубб-Ниггурат
Аудитория (16+)
Интересы: реалистичные хорроры, стелс, тематика Мифов Ктулху Лавкрафта

История игры:

У молодой женщины Розы пропала её дочь – Алиса. Вернувшись с работы она обнаруживает перевёрнутую вверх дном комнату ребёнка, где осталась только одна её фотография посреди кровавой пентаграммы на полу.
Через время она начинает слышать голос Алисы, что повторяет какое-то название. Роза обнаруживает, что это заброшенная деревня в Сибири и тут же отправляется туда. Всё чего она желает этос пасти свою дочь от неизвестного культа. 
Вы должны пройти через деревню и добраться до главной церкви, минуя культистов и монстров порождаемых Шубб-Ниггурат, богом которой поклоняются местные кустисты. Они видят вас на свету, они слышат ваши шаги, но бояться нужно и тьмы, ибо долгое нахождение в ней сводит вас с ума. 
Враги хитры, а у вас нет оружия, чтобы противостоять им, лишь немногие магические заклинания, что вы находите по пути в деревне. Сможете ли вы противостоять культу или же падёте так и не добравшись до Алисы?


Требования

- **Unreal Engine 5.5.4** (https://www.unrealengine.com/)
- **Visual Studio 2022**
  - Необходимые компоненты:
    - Desktop development with C++
    - Game development with C++
    - .NET Framework 4.6.2 SDK
    - Windows 10 SDK (или Windows 11 SDK)


При сборке на устройстве автора было установлено:

- Пакет разработка игры на С++
- Visual Studio 2022 - 17.12.3
- C++ Build Insights
- C++ AddressSanitizer
- Диспетчер пакетов vcpkg
- Пакет SDK для Windows 10 (10.0.19041.0)
- Github Copilot
- Инструменты HLSL
- IntelliCode
- Windows Perfomance Toolkit
- MSVC версии 143

Как скачать и собрать

**Клонируйте репозиторий с поддержкой LFS:**
Воспользуйтесь Github Desktop

После этого открыть файл WhereIsAlice.uproject c помощью приложения UnrealEditor в папке UE_5.5/Engine/Binaries/Win64

После предупреждения о том, что игра была собрана на другой версии движка согласиться пересобрать её.
